Hey çocuklar kursta tekrar hoş geldiniz.
Pekâlâ, konuşacağımız sonraki eğilim, tam yığın tasarımı adı verilen bir kavramdır.
Şimdi muhtemelen bu noktada tam yığını ne anlama geldiğini buldunuz.
Tam yığın, bir teknoloji yığınına atıfta bulunur ve temel olarak, tüm yığın geliştiricisi ön uç gelişimi ve geri
gelişimi yapabildiği gibi aynı zamanda bir veritabanı etrafında yol almalarına rağmen teknoloji yığınının her bir parçasını yapabilen
biri anlamına gelir.
tam bir yığın geliştirme olarak yaygın olarak kullanılmaz, çünkü yeni bir ish terimidir, ancak temelde
bunun anlamı, insanlar tasarıma karar verdiklerinde çoğunlukla programlayabilen bir grafik tasarımcısıdır.
Şimdi tam yığın tasarımı,
Gerçekten statiği sevdikleri için.
Oldukça kullanıcı arayüzleri tasarlamaktan hoşlanırlar ve çok nadiren budurlar.
Hey ayrıca programdan hoşlanıyoruz ama bu biraz değişiyor.
Ve sonuç olarak şu anda tasarım öğrenen insanlar gördük ve sonra onu emmeye ve öğrenmeye karar verdik.
Cephe ve gelişme.
Bunun anlamı aslında iki şey.
onları işe alırsanız veya onlarla çalışırsanız ekibinizde daha az sayıda insana ihtiyaç duyduğunuzdan daha fazla şey yapabileceğiniz anlamına gelir.
Birinde tasarımcıların gelişim hakkında daha fazla bilgi sahibi olmalarına yönelik bir eğilim var; bu da,
Ve ikinci yaptığı şey tasarımın uygulamanızın son ürününde daha iyi yakalanmasını
sağlamaktır.
Şimdi nasıl program yapacağını bilmeyen genel tasarımcılar, en iyi görünüyor düşüncesini tasarlarlar.
Ve sadece tasarladıklarının farkında olmadıkları birçok zaman, programlamada kopyalanamaz.
Gerçek H'de gülünç olarak yeniden oluşturulması zor 3B efektleri gibi gölgeleme gibi gerçekten
harika efektler var. M. S. SS ve Javascript'e sahip olmakla birlikte,
bu üç dilde üretebileceklerinizin gerçeklerini anlayan birisine sahipseniz çok daha yetenekli bir tasarımcınız var.
Yani kahramanın tam yığın tasarımı budur.
Şimdi ne olduğunu biliyorsun.
Tamam.
Bir sonraki konuşmaya bakın.